% Example iterative-argument document
% 
%

# Introduction

A short introduction to what is the topic of the argument.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit.  Donec
hendrerit tempor tellus.  Donec pretium posuere tellus.  Proin quam
nisl, tincidunt et, mattis eget, convallis nec, purus.  Cum sociis
natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus
mus.  Nulla posuere.  Donec vitae dolor.  Nullam tristique diam non
turpis.  Cras placerat accumsan nulla.  Nullam rutrum.  Nam vestibulum
accumsan nisl.

## Aliquam posuere

Nullam eu ante vel est convallis dignissim.  Fusce suscipit, wisi nec
facilisis facilisis, est dui fermentum leo, quis tempor ligula erat
quis odio.  Nunc porta vulputate tellus.  Nunc rutrum turpis sed pede.
Sed bibendum.  Aliquam posuere.  Nunc aliquet, augue nec adipiscing
interdum, lacus tellus malesuada massa, quis varius mi purus non odio.
Pellentesque condimentum, magna ut suscipit hendrerit, ipsum augue
ornare nulla, non luctus diam neque sit amet urna.  Curabitur
vulputate vestibulum lorem.  Fusce sagittis, libero non molestie
mollis, magna orci ultrices dolor, at vulputate neque nulla lacinia
eros.  Sed id ligula quis est convallis tempor.  Curabitur lacinia
pulvinar nibh.  Nam a sapien.

# Odd's argument

:::: authors
Zak Johnson and Harvey Dean[^o1]
::::

## Nulla posuere

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit.  Donec
hendrerit tempor tellus.  Donec pretium posuere tellus.  Proin quam
nisl, tincidunt et, mattis eget, convallis nec, purus.  Cum sociis
natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus
mus.  Nulla posuere.  Donec vitae dolor.  Nullam tristique diam non
turpis.  Cras placerat accumsan nulla.  Nullam rutrum.  Nam vestibulum
accumsan nisl.

[^o1]: Names randomly generated by [Fantasy Name Generator][ofng]

[ofng]: http://www.fantasynamegenerators.com

### Nam vestibulum *accusam* nisl

Math is supported via [MathJax][mjax]:
$$
\langle \phi | \psi \rangle = \int \phi(x) \psi^*(x) \, dx.
$$
Any other math library could be used equally well by slightly adapting
the template.

[mjax]: https://www.mathjax.org

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit.  Donec
hendrerit tempor tellus.  Donec pretium posuere tellus.  Proin quam
nisl, tincidunt et, mattis eget, convallis nec, purus.  Cum sociis
natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus
mus.  Nulla posuere.  Donec vitae dolor.  Nullam tristique diam non
turpis.  Cras placerat accumsan nulla.  Nullam rutrum.  Nam vestibulum
accumsan nisl.

![A figure followed by a caption: Lorem ipsum dolor sit amet,
consectetuer adipiscing elit.](images/dummyplot.svg)

## Fermentum tempor

Aliquam erat volutpat.  Nunc eleifend leo vitae magna.  In id erat non
orci commodo lobortis.  Proin neque massa, cursus ut, gravida ut,
lobortis eget, lacus.  Sed diam.  Praesent fermentum tempor tellus.
Nullam tempus.  Mauris ac felis vel velit tristique imperdiet.
[Example of a highlight.  This one belongs to Even.  Click or tap on
it to see the other end.]{hl-even=foo}  Etiam vel neque nec dui
dignissim bibendum.  Vivamus id enim.  Phasellus neque orci, porta a,
aliquet quis, semper a, massa.  Phasellus purus.  Pellentesque
tristique imperdiet tortor.  Nam euismod tellus id erat.

1. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit.  Donec
   hendrerit tempor tellus.  Donec pretium posuere tellus.  Proin quam
   nisl, tincidunt et, mattis eget, convallis nec, purus.  Cum sociis
   natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur
   ridiculus mus.  Nulla posuere.  Donec vitae dolor.  Nullam
   tristique diam non turpis.  Cras placerat accumsan nulla.  Nullam
   rutrum.  Nam vestibulum accumsan nisl.

2. Nullam eu ante vel est convallis dignissim.  Fusce suscipit, wisi
   nec facilisis facilisis, est dui fermentum leo, quis tempor ligula
   erat quis odio.  Nunc porta vulputate tellus.  Nunc rutrum turpis
   sed pede.  Sed bibendum.  Aliquam posuere.  Nunc aliquet, augue nec
   adipiscing interdum, lacus tellus malesuada massa, quis varius mi
   purus non odio.  Pellentesque condimentum, magna ut suscipit
   hendrerit, ipsum augue ornare nulla, non luctus diam neque sit amet
   urna.  You can also use [local links](#ol1) to refer to some piece
   of text on the other side's argument.  Curabitur vulputate
   vestibulum lorem.  Fusce sagittis, libero non molestie mollis,
   magna orci ultrices dolor, at vulputate neque nulla lacinia eros.
   Sed id ligula quis est convallis tempor.  Curabitur lacinia
   pulvinar nibh.  Nam a sapien.

3. Pellentesque dapibus suscipit ligula.  Donec posuere augue in quam.
   Etiam vel tortor sodales tellus ultricies commodo.  Suspendisse
   potenti.  Aenean in sem ac leo mollis blandit.  Donec neque quam,
   dignissim in, mollis nec, sagittis eu, wisi.  Phasellus lacus.
   Etiam laoreet quam sed arcu.  Phasellus at dui in ligula mollis
   ultricies.  Integer placerat tristique nisl.  [Another example of a
   highlight.]{hl-odd=xyz}  Fusce commodo.  [This one belongs to
   Odd.]{hl-odd=xyz}  Nullam libero mauris, consequat quis, varius
   et, dictum id, arcu.  Mauris mollis tincidunt felis.  Aliquam
   feugiat tellus ut neque.  Nulla facilisis, risus a rhoncus
   fermentum, tellus tellus lacinia purus, et dictum nunc justo sit
   amet elit.

# Even's argument

:::: {.authors}
Rhys Stewart, Corey Dixon, and Reuben Brooks[^e1]
::::

[^e1]: More random names

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit.  Donec
hendrerit tempor tellus.  Donec pretium posuere tellus.  Proin quam
nisl, tincidunt et, mattis eget, convallis nec, purus.  Cum sociis
natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus
mus.  Nulla posuere.  [External links open in a new window.][esep]
Nullam tristique diam non turpis.  Cras placerat accumsan nulla.
Nullam rutrum.  Nam vestibulum accumsan nisl.

[esep]: https://plato.stanford.edu

Aliquam erat volutpat.  Nunc eleifend leo vitae magna.  In id erat non
orci commodo lobortis.  Proin neque massa, cursus ut, gravida ut,
lobortis eget, lacus.  Sed diam.  Praesent fermentum tempor tellus.
Nullam tempus.  Mauris ac felis vel velit tristique imperdiet.  Donec
at pede.  Etiam vel neque nec dui dignissim bibendum.  Vivamus id
enim.  Phasellus neque orci, porta a, aliquet quis, semper a, massa.
Phasellus purus.  Pellentesque tristique imperdiet $\delta J$ tortor.
Nam euismod tellus id erat
$$
\delta J(x; h) = \int_{t_0}^{t_1} 
  \left[ 
    f_x(x, \dot x, t) h(t) + f_{\dot x}(x, \dot x, t) \dot h(t)
  \right] \, dt .
$$

The [other end]{hl-even=foo} of one of Even's highlights.  A highlight
can consist of [multiple elements]{hl-even=foo} that share the [same
label]{hl-even=foo}.

Nullam eu ante vel est convallis dignissim.  Fusce suscipit, wisi nec
facilisis facilisis, est dui fermentum leo, quis tempor ligula erat
quis odio.  Nunc porta vulputate tellus.  Nunc rutrum turpis sed pede.
Sed bibendum.  Aliquam posuere.  Nunc aliquet, augue nec adipiscing
interdum, lacus tellus malesuada massa, quis varius mi purus non odio.
Pellentesque condimentum, magna ut suscipit hendrerit, ipsum augue
ornare nulla, non luctus diam neque sit amet urna.  Curabitur
vulputate vestibulum lorem.  Fusce sagittis, libero non molestie
mollis, magna orci ultrices dolor, at vulputate neque nulla lacinia
eros.  Sed id ligula quis est convallis tempor.  Curabitur lacinia
pulvinar nibh.  Nam a sapien.

Syntax highlighted code:

```clojure
(defn select-and-edit [hdom selector edit]
  (loop [loc (hickory-zip hdom)]
    (if-let [sel-loc (sel/select-next-loc selector loc)]
      (recur (-> sel-loc (zip/edit edit) zip/next))
      (zip/root loc))))
```

Pellentesque dapibus suscipit ligula.  Donec posuere augue in quam.
Etiam vel tortor sodales tellus ultricies commodo.  Suspendisse
potenti.  Aenean in sem ac leo mollis blandit.  Donec neque quam,
dignissim in, mollis nec, sagittis eu, wisi.  Phasellus lacus.  Etiam
laoreet quam sed arcu.  Phasellus at dui in ligula mollis ultricies.
Integer placerat tristique nisl.  Praesent augue.  Fusce commodo.
Vestibulum convallis, lorem a tempus semper, dui dui euismod elit,
vitae placerat urna tortor vitae lacus.  Nullam libero mauris,
consequat quis, varius et, dictum id, arcu.  Mauris mollis tincidunt
felis.  Aliquam feugiat tellus ut neque.  Nulla facilisis, risus a
rhoncus fermentum, tellus tellus lacinia purus, et dictum nunc justo
sit amet elit.

## Subheading highlighted by Odd {hl-odd=xyz}

If you'd rather not see the highlights, you can turn them off in the
menu or with the keyboard shortcuts `Shift+O` and `Shift+E`.  Press
`H` for other shortcuts.

1. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit.  Donec
   hendrerit tempor tellus.  Donec pretium posuere tellus.  Proin quam
   nisl, tincidunt et, mattis eget, convallis nec, purus.  [Some text
   that Odd has wanted to link to.  A highlight would perhaps have
   been better for its bidirectionality.]{#ol1} Donec vitae dolor.
   Nullam tristique diam non turpis.  Cras placerat accumsan nulla.
   Nullam rutrum.  Nam vestibulum accumsan nisl.

2. All features of Pandoc can of course be used, including citations 
   [@vanrossum95; @hickey08].

3. Nullam eu ante vel est convallis dignissim.  Fusce suscipit, wisi
   nec facilisis facilisis, est dui fermentum leo, quis tempor ligula
   erat quis odio.  Nunc porta vulputate tellus.  Nunc rutrum turpis
   sed pede.  Sed bibendum.  Aliquam posuere.  Nunc aliquet, augue nec
   adipiscing interdum, lacus tellus malesuada massa, quis varius mi
   purus non odio.  Pellentesque condimentum, magna ut suscipit
   hendrerit, ipsum augue ornare nulla, non luctus diam neque sit amet
   urna.  Curabitur vulputate vestibulum lorem.  Fusce sagittis,
   libero non molestie mollis, magna orci ultrices dolor, at vulputate
   neque nulla lacinia eros.  Sed id ligula quis est convallis tempor.
   Curabitur lacinia pulvinar nibh.  Nam a sapien.

# Back matter

## References

